Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
NAGLALAKAD SA MANIPIS NA YELO
ANG PAGGAMIT NG DRUGA AY HINDI LAMANG PAGLIHIS
KUNDI ISANG MATINDING KRIMEN
ANG ISANG MALING
PAGPILI AY MAAARING MANIRA
ISANG INDIBIDWAL, ISANG PAMILYA,
AT LIPUNAN SA BUONG BUONG
Sana may
nahulog na bag ng pera mula sa langit.
DATI...
Saan ito nanggaling?
- ...kumita ng mahigit 200 milyong won sa isang buwan.
- 200 milyon?
Kaya kong gawin ang lahat para sa pamilya ko.
Hindi!
Hindi kami nawawalan ng bahay.
At hindi ka namamatay.
Magtulungan tayo.
Mag partner tayo.
ikaw at ako.
Mayroong hindi mabilang na mga dealer,
ngunit walang mas ligtas kaysa sa kanya.
100 milyon sa loob ng dalawang linggo.
Gawin mo ito,
at mag-uusap tayong muli.
Fine by me.
So, kumusta ang unang araw mo?
Sabi ko, ibigay mo ang pera ko!
Kapag nakakuha ako ng 200 milyon,
huminto ako.
Paano kung ituloy natin?
Oo, okay.
May patay na.
Akala mo ba kikita lang tayo ng
easy money at mabubuhay ng masaya?
Wag mong lokohin ang sarili mo!
Kriminal ka pa rin!
Si James ang masamang tao,
at hindi ikaw, tama?
Hindi ko na kaya ito.
Napaisip ako bigla.
Paghahambing ngayon at
bago magsimula ang lahat...
Alin ang mas masama?
Desperado ka na sa pera,
di ba?
Kung hindi mo ako ililibing ngayon,
bitawan mo na ako.
Lahat ng mahal mo
at lahat ng gusto mong protektahan
lahat ay madudurog sa akin.
Burahin natin siya.
Para sa kabutihan.
EPISODE 11
HANSEL AT GRETEL
Eun Soo.
yun lang!
gusto mo ba?
Lilipat ba tayo
dahil nagpahiram ka ng pera sa isang kaibigan?
Kailan babalik si Nanay?
Eun Soo.
Hindi ka dapat maging mahirap sa puso
kahit walang pera.
Ano ang mahinang puso?
Hindi pagbabahagi, pagkuha ng mga bagay ng iba,
at pananakit ng mga tao.
Pagkatapos gawin ang landlady, ang aking kaklase,
at
lahat ng kaibigan ni Daddy ay may kaawa-awang puso?
hindi ko sila gusto.
So masama ba ang mga taong may mahinang puso?
Oo, tama iyan.
Kaya, huwag kang tumulad sa kanila.
Kahit may nanakit sayo,
huwag mo silang saktan pabalik.
pwede bang mangako?
TINUTULAK NG PWERSA NI GRETEL ANG KULAM
AT SINASADO ANG PINTO NG OVEN
Pangako.
ha? ano?
Doktor! Doktor!
Doktor!
Buti na lang walang nasira.
Nag-tuck-and-roll ka ba o ano?
Paano ako napunta dito?
May nagtext sa 911.
Salamat sa Diyos.
Patay ka na sana kung hindi.
Ang aming koponan ay dapat pumunta sa isang shaman.
Bakit ang daming kamalasan ngayong taon?
Kaya, ano ang nagdulot sa iyo
ng mag-isa doon noong gabing iyon?
Isang source ang nagbigay ng tip sa akin,
ngunit napatalon ako sa mismong lugar.
Oh, isang source...
Sino ang pinagmulan?
Hindi mo siya kilala.
Kailangan mong sabihin sa amin
habang nagtatanong.
Nagpaputok ka pa ng baril.
- Nakuha mo ba ang security footage?
- Oo.
Ngunit halos walang ilaw.
Masyadong madilim para makita.
Kumuha kami ng isang clip at
ipinadala ito para sa pagsusuri.
Ngunit wala pang kapaki-pakinabang.
DONGBU MUNICIPAL HOSPITAL
- Gaano na ako katagal dito?
- Dalawang araw.
ano?
DRUG CRIMES UNIT
Nasaan ang phone ko?
Hindi namin mahanap.
At ang kotse?
- Huh?
- Kotse ko!
Maghintay ka.
Oo.
Sino ang dumating?
Hoy, anong nangyayari?
Ang lalaking nagligtas sa babae
kay Hwang Junhyun.
Paano siya?
Nasa station siya ngayon.
Upang gumawa ng isang pahayag.
GWANGNAM POLICE STATION
Sir, hindi mo
mapapaalis ang sarili mo ng ganito.
Hayaan mo na kami ni Eunyoung.
Huwag basta-basta ang concussion mo.
Kailangan mong bumawi ng kaunti pa.
- Inspektor?
- Sir?
Hindi pa ba siya gumagaling?
Kahit ano. Magtrabaho ka na.
Natutuwa kang ligtas ka.
Lokong bastard.
Nahihiya kang makulong, ha?
- Dapat ba kitang ikulong?
- Oo.
Papasok na ako.
DALAWANG ARAW ANG NAKARAAN
okay ka lang ba?
ikaw naman?
nasaktan ka ba
Takbo tayo.
Hindi tayo makakaligtas dito
hangga't nabubuhay ang lalaking iyon.
May mga gagawin pa ako.
Wala akong balak tumakbo forever.
Umalis dito.
Mas mahalaga ba ang paghihiganti kaysa sa iyong buhay?
Oo!
tama yan!
Simula nung araw na yun,
wala na akong naramdamang buhay.
Gusto mong malaman ang totoo?
Hindi ako maka-move on
dahil sumasagi pa rin ito sa akin.
Nawala ang lahat ng bagay
na mahalaga sa akin!
Hindi ako tumatakbo.
Hindi, huwag!
Pumunta ka dito
para patunayan na hindi ka pumatay.
Hindi ka maaaring maging isang mamamatay-tao ngayon!
Ikaw na mismo ang pumatay sa kanya.
Hindi, sinubukan kong iligtas ka.
Gaya ng sabi mo,
pulis pa rin siya.
Hahanapin siya ng mga tao.
Kung hahayaan natin siyang mabuhay,
mamamatay ang ating mga pamilya.
Kung hindi mamatay ang bastos na iyon,
hindi ito magtatapos.
Damn it.
Basta...
Ipasok ang iyong sarili.
Hindi mo ako pababayaan,
at wala akong matatakbuhan.
Baka sakaling aminin
at bawasan ang aking pangungusap.
Sino ang nakakaalam? Baka maawa sila
kung aaminin ko lahat.
Aminin ang lahat?
Tungkol sa aksidente ng gabing iyon.
Bakit ka nandoon,
at sino ang kasama mo...
I guess I'll have to start
by explaining our relationship.
Saan ako magsisimula?
Paano kapag
nagpadala ka sa akin ng mga text ng pananakot?
O baka sa
pagkamatay ni Hwang Donghyun.
Tinatakot mo ba ako?
Hindi ko alam na gagana ito.
Sa wakas naiintindihan ko na ang naramdaman mo.
Seryoso, gusto ko
rin ang mukha mo ngayon.
Gustong-gusto ko ang tingin sa iyong mga mata.
Nakakaramdam ako ng tagumpay
at kasiyahan, alam mo ba?
Kaya kong tingnan ito buong araw.
magkakilala ba sila dati?
Huwag mong purihin ang iyong sarili.
Sino ang maniniwala sa isang kriminal na katulad mo?
Ipagpalagay ko kaya.
Kung ito ay aking mga salita lamang.
Matapos ang mahabang imbestigasyon,
Huhulihin sana kita
sa eksena.
Ngunit inatake mo ako,
at ipinagtanggol ko ang aking sarili.
Mukha kang tae.
Kung nakinig ka,
at binayaran mo ako ng 200 milyon bawat linggo,
iingatan mo sana ang buhay mo.
Ang paglilinis dito
ay masakit din para sa akin.
Makakatulong ito sa akin na makakuha
ng ilang mananampalataya, hindi ba?
Alam mo, kapag lumitaw ang lahat ng ito,
kailangan mong sumuko sa iyong anak.
Baka hindi na siya makita.
Maaaring hindi mo alam, ngunit kilala ka namin
tulad ng pagkakakilala mo sa amin.
Ipasok ang aking sarili?
Niloloko mo ba ako?
Iyon ay karaniwang pagpapakamatay.
Hindi palagi.
Ikaw na mismo nagsabi.
Kung kukunin mo ang kahinaan ng isang tao,
maaari itong maging sa iyo.
Sa tingin mo iba si Jang Taegu?
Kailangan lang nating magpanggap.
Hinding-hindi tayo papayagan ni Jang Taegu .
Malamang alam mo ito.
Sino ang mas malulugi
kung aaminin ko ang lahat?
Handa nang makipag-ayos ngayon?
- Ano?
- Hindi mo ba ako narinig?
Ihulog ang kaso ng Park Sua.
Pero...
Sabi niya hindi niya alam.
Besides, yung ibang babae ang nagsimula.
Makakakuha lang siya ng
level-one juvenile ruling.
Huwag sayangin ang iyong enerhiya dito.
Saka bakit mo sinabing sundan ko siya?
Sabi mo baka nakatali siya
sa drug gang, kaya...
Huwag mo akong ulitin.
Lumabas ka.
ano?
hindi ko alam.
Hindi ko alam kung ano ang nangyari doon,
pero inutusan lang akong
ihulog ang kaso ni Park Sua.
Buti na lang at hindi ka nahawa.
Pero paano ka
nasaktan ng ganito?
Ayun, nahulog lang ako.
Oh! Hello, doon.
Ibabalik ko lahat ng Vaka
na nakuha mo...
...mula kay Kang Hwirim.
At tatawagin natin ito kahit na.
Inaalok mo sa akin ang sarili kong gamit?
Kung naiwan ito sa iyong sasakyan,
nakuha na nila ito.
At sasailalim ka sa imbestigasyon.
Hindi ba dapat magpasalamat ka sa akin?
Ito ba ang dahilan kung bakit mo ako niligtas?
Buhay para sa kalahati ng gamot.
Sa tingin ko ay patas iyon.
Tapusin na natin ang beef natin dito.
Huwag mo na kaming guluhin ulit.
Maswerte ka at nakaligtas ka.
Ibitin ito.
Siguraduhing linisin ang mga bagay.
Sigurado akong magaling ka.
How dare you...
OSAKA CANCER TREATMENT CENTER
HEAVY ION CARE
ANO ANG CARBON-ION THERAPY?
BUHAY SA OSAKA
NAG-AARAL SA ABROAD SA OSAKA
MULA VISA HANGGANG ARAW-ARAW NA BUHAY
OSAKA FLIGHTS
PATULOY SA PAGBAYAD
KUMPLETO NA ANG RESERVATION
Paumanhin, Ama.
Hindi ko kayang mabuhay sa paraang sinabi mo sa akin.
pasensya na po.
Ngunit kapag nandoon na ako,
I'll try my best
to live gaya ng sinabi mo.
KANG HWIRIM (MALE, 29)
DISYEMBRE 8
TWON HOLDINGS IR - D DAY
Natuloy ito ayon sa plano namin.
Si Sua ay nasa malinaw,
at hatiin namin ang droga limampu't limampu.
Hindi na niya kami kayang hawakan.
Dapat nakita mo
ang mukha ni Jang Taegu.
Napakasarap sa pakiramdam.
Oo, sana nakita ko na.
Ako na mismo ang maghahatid ng gamot.
Hawak mo sila hanggang doon.
Kailan ka babalik galing Japan?
Nangako kami sa umpisa.
200 million won lang ang kailangan ko.
Ang pera na hindi namin ipinadala
kay Jang Taegu ay aking hiwa.
Ang isang bilyon mula kay
Kang Hwirim ay sa iyo.
The day after tomorrow
ay D-day mo, di ba?
EXECUTIVE DIRECTOR
KANG HWIRIM
Excuse me!
EXECUTIVE DIRECTOR
KANG HWIRIM
INCHEON DISTRICT COURT
ULAT NG INSIDENTE
ITO ANG REPORT
SA LEE KYUNG INCIDENT
NAME: LEE KYUNG
SINENTUHAN SA SEOUL
JUVENILE PRISON NG 2 TAON
DAPAT TINGNAN MO ANG GOLD ART GALLERY.
GOLD ART GALLERY?
REGISTER NG SHAREHOLDER
GOLD ART GALLERY
Yung mga bastos!
KUMPLETO NA ANG BILIS-DELIVERY NA HILING MO
Mingyo!
Magkita tayo mamaya, bye.
Oh, um... Nahulog si Daddy.
Malapit nang dumating si mama.
Naparito lang ako para bigyan ka nito.
Hindi ko na kaya nung huli.
Pwedeng bigyan ka ni Daddy ng mga
ganito araw-araw.
At punuin ang iyong silid sa kanila.
Mingyo.
Paano kung hindi pumunta sa US
at tumira kay Daddy?
Halika dito.
Si Jang Taegu ay tila urgent para sa pera.
Ibig sabihin, inilabas niya ang kanyang bitcoin.
I even checked his relatives' accounts,
pero wala.
Saan napunta lahat ng pera?
Patuloy na maghanap.
Naniniwala akong iba ka sa kanya.
Lumitaw ang Phantom limang taon na ang nakalilipas,
at nasa aming radar sa loob ng tatlong taon.
Nakipagsabwatan ba si Taegu sa simula pa lang?
Hindi bababa sa 50 milyon bawat trabaho.
Kung kumuha siya ng mga kickback sa loob ng tatlong taon,
saan napunta ang lahat ng pera?
Pera...
Kung ako siya,
saan ko ito itatago?
Aalis ka ba talaga ng ganito?
Kahit pagkatapos ng ginawa ni Eunsoo?
Kung hindi mo mapigilan,
pipigilan kita.
Hindi!
I told you malapit na matapos.
Sinaktan ka niya
at ginawa kang ganito.
Hindi ka ba galit kay Eunsoo?
Ako?
May karapatan ba ako?
At kahit anong maling nagawa niya,
pamilya niya.
Hindi ko pinababayaan ang pamilya.
Paano naman ako?
Pamilya ko ba kayo?
Hindi ba hanggang ngayon ako?
Saka paano mo
nagawa iyon kay Eunsoo?
RYU HYEONGSU
HAPPY BANK MANAGER
Ganyan mo kinuha
ang full-time na posisyon ni Eunsoo.
Nanahimik ako noon kasi
kung si Eunsoo ay nawalan ng trabaho
at ang kanyang nag-iisang kaibigan,
Alam kong
masasaktan ang asawa ko.
Naiintindihan mo ba?
Aalagaan ko ang pamilya ko.
Lumayo ka dito.
Layuan mo sina Eunsoo at Sua.
Ang Dojin...
Hindi kita makikita sa labas.
Kasalanan ni Eunsoo.
Kaya bakit mo ako iiwan?
Noon, hindi ko alam.
Na ang pagtatapos ng aking kwento
ay magiging simula ng iba.
Ako si Choi Gyeongdo mula sa
Gwangnam Police Station.
Hello.
Si Inspector Jang sa ibaba
ay nasugatan at naospital.
Ay, mahal.
Pwede mo bang buksan ang pinto
para makuha ko ang damit niya?
Oo naman, walang problema.
At?
talaga?
Oo, nakuha ko.
Bakit? anong nangyari?
alam mo...
Kailangang puntahan ng team namin
ang isang shaman.
Na-trace namin ang burner phone
na natagpuan sa Sgt. Ang drawer ni Choi.
Ang bawat tawag ay nakahanay sa kanyang lokasyon.
Ito ay isa sa mga piraso na
nagkumpirma ng hinala tungkol kay Sgt. Choi.
Ngunit sa Sgt. hiling ni Choi,
sinuri namin ang mga lokasyon
ng bawat iba pang detective sa mga oras na iyon.
At isang tao
ang palaging kasama ni Sgt. Choi.
Ikaw iyon, Inspector Jang.
MGA TAWAG-DETALYE NG TAWAG
Nasa iisang team kami.
Praktikal na magkasosyo.
Syempre, kasama ko siya.
Ginamit mo lang ang burner phone
kapag nandiyan ako.
Kaya maaari mong i-pin ito sa akin.
Bantayan mo ang iyong bibig.
Hoy, Choi Gyeongdo.
Hinila kita palabas ng trench
at inilagay ka sa team ko.
Ikaw ang nagtaksil sa akin.
ipagkanulo ka?
Hoy, huminahon ka.
I really respected you,
alam mo ba yun?
Akala ko isa kang
karapatdapat na sundan.
Kailangan ko bang patuloy na makinig dito?
Wala na yata
akong dapat ipaliwanag.
At paano ang 800 milyong won
na natagpuan sa iyong bahay?
Ang pagsisiyasat at paghahanap ay nangangahulugan
ng pagdama ng hindi pagkakasundo sa isang espasyo.
Yan ang lagi mong sinasabi sa akin.
Kaya nahanap ko.
Sa kubo na kwartong iyon,
ang tanging bagong bagay ay ang wallpaper.
Malinaw na hindi mo ito iniulat
bilang isang asset.
Paano mo ipaliwanag iyon?
hindi ko kaya.
Kung mayroon akong ganoong uri ng pera,
bakit ako titira doon?
Hindi ko pera.
- Putulin ang crap.
- Higit sa lahat...
Di ba illegal entry yan?
Hindi sana nabuksan ang pinto.
Sinira mo ba ang bintana
para makapasok?
Ang lahat ng ebidensya
na iyong nakolekta ay hindi tinatanggap.
Siguro sa korte,
pero hindi para sa Internal Affairs.
Tsaka pumunta ako dun
sa utos ni Detective Park
para kunin ang mga gamit mo para sa ospital.
Ang landlady na mismo ang nagbukas ng pinto.
Naisip mo ba talaga na ang lahat
ay pupunta sa iyong paraan?
Hindi ganyan ang takbo ng mundo.
Mr. Jang Taegu.
bilib ako.
Talagang kinuha mo ito ng isang bingaw.
Natuto ako sa pinakamahusay.
Si Jang Taegu ay
opisyal na nakalista bilang isang suspek.
shit...
Gusto siya ng HQ.
Ihatid mo siya doon.
Oo, sir.
Out of curiosity lang...
Tatlong taon na ang nakalilipas,
noong una kong nahuli ang Phantom underling,
may nakita silang pera sa baul ko.
Nasuspinde ako dahil doon.
ikaw ba yun?
Ikaw pala...
Shit.
Hindi ko man lang namalayan.
Hoy, nanghiram ka
ng pera sa akin lahat masaya.
Ngayon nararamdaman mong mali?
Nagtataka ako kung sila ay gumagalaw.
NAKUHA
GOLD ART GALLERY HOLDINGS: 0.58%
tapos na.
LEE KYUNG
anong ginagawa mo
Hindi ka makakapasok!
Sino kayong mga tao?
Ano ang...
matagal nang hindi nagkikita.
Hinanap kita kung saan-saan.
Damn,
ibinabalik ang lahat ng makita mo ang iyong mukha.
Sa iyo at sa iyong ama
na humihingi ng tawad sa akin.
Nakiusap ka sa akin
na palayain ka noon.
Daga pala kayo ng
kapatid mo.
Ito ay dapat na bagay sa pamilya.
0.5%?
Sa tingin mo kaya mo akong patalsikin
sa isang shareholder proposal lang?
REGISTER NG SHAREHOLDER
LEE HYUK
GOLD ART GALLERY
Wow, anong pangarap mo!
Kasama mo rin ba siya?
Ninakaw mo ba ang gamot?
- Wala akong ideya sa sinasabi mo.
- Manahimik ka.
Nasaan ang kapatid mo?
Huling klase bago ang break, ha?
- Mr. Lee, mamimiss ka namin.
- Seryoso.
BIG BRO
Maghintay ka.
Oo.
Ay, Madam.
Hindi mo kailangan.
Dapat dumating ka na lang.
Ito ay wala pang limampung libong won,
mangyaring kunin ito.
salamat po.
nga pala,
hindi na ba babalik si Sua
from Japan?
Na-clear na lahat ng kaso mo.
Nagpatotoo si Yujeong,
at tumulong din ang art tutor.
Magpapaalam lang ako.
Sa ganitong paraan.
Ituloy mo.
Sorpresa!
Kang Hwirim?
Long time no see, James.
O Lee Kyung ang itatawag ko sayo?
tumangkad ka ba sa juvie?
hindi kita nakilala.
- Ikaw...
- Wow, pambihira.
Mayroon kang kahanga-hangang silid.
KANG HWIRIM (MALE, 29)
IKA-8 NG DISYEMBRE
TWON HOLDINGS IR - D DAY
Sa totoo lang, medyo na-touch ako.
Pakiramdam ko mahal ako, alam mo ba?
Kaya gusto kong ibalik ang pabor.
Sana magustuhan niyo.
ano?
Mr. Lee Kyung.
Drug Crimes Unit.
Arestado ka dahil sa drug trafficking.
Ano sa tingin mo?
gusto mo ba?
Sana nakita ko mukha mo.
Too bad namiss ko to.
arestuhin siya.
Natalo ka na naman, tanga.
May karapatan kang manahimik.
- Mayroon kang karapatan sa isang abogado.
- Ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
Ang anumang sasabihin mo
ay maaaring gamitin laban sa iyo.
SINING ROOM
Mr. Lee...
Linisin ito.
Darating kami anumang minuto.
Magtulungan ka diyan,
at bayaran ang iyong mga krimen.
Tama si Gyeongdo.
ano?
Ang mga bagay ay hindi mangyayari ayon sa plano.
Art tutor ba yan?
Hoy!
ano? ha?
Ano ba!
hoy...
Alam kong hindi ka pa lubusang gumaling,
pero wala na talaga tayo sa oras ngayon.
Japan ito,
kaya mabilis kang makarating doon.
I-deposito ito bago
ka pumunta sa airport.
Sasakupin nito ang paggamot
at agarang gastos sa pamumuhay.
Ginawa ko itong hindi masubaybayan,
kaya huwag mag-alala.
ikaw naman?
Hindi ka sasama?
hindi ko kaya.
Dahil sa tutor na yan?
Diyos ko.
Si Mr. Lee ay isang drug dealer?
Sa totoo lang?
Kliyente daw niya ang mama ni Jinhee .
Wow, nasa balita na.
Seryoso ito.
MIDDLE SCHOOL ART TUTOR
ARRESTO PARA SA DRUG TRAFFICKING
Kung mahuli ako habang sumasama,
baka hindi kayo makaalis ni Sua .
Samahan mo muna si Sua.
Susundan kita pagkatapos kong ayusin ang mga bagay-bagay.
Hindi kita iiwan.
honey!
Gusto mong mabuhay ako sa perang
kinita mo ng ganito?
hindi ko kaya.
Mas gugustuhin ko pang mamatay.
Paano mo nasasabi yan?
Alam mo ba
kung ano ang ginawa ko para mabuhay ka?
Iyan ay eksakto kung bakit!
Sa tingin mo ba gusto ko talaga...
...na mabuhay sa kabila
ng paggawa sa iyo ng ganito?
Naisip mo ba talaga yun?
Naiinis ako sa sarili ko, okay?
Kung namatay lang ako
sa bubong ng ospital na iyon...
Hindi.
Hindi, hindi.
Hindi naman ganun.
Ginawa ko ito dahil kailangan kita.
Hindi ko kinaya ang iniisip
sa pagkawala mo sa buhay ko.
Kaya ko ginawa.
Medyo matakaw naman tayo diba?
Hindi ako kailanman humingi ng kahit ano.
Ang hinihiling ko lang
ay ikaw, Sua, at ang aming bahay.
Eun Soo.
Isuko na natin ang lahat at umalis na tayo.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Paano ang iyong paggamot?
Saan tayo titira?
Kailangan namin ng kahit gaano karaming pera...
Kaya natin nang wala ito.
Naging maayos naman kami hanggang ngayon.
Kaya iwanan na natin ang lahat.
Iyon lang ang paraan na magtatapos.
Isuko natin ang lahat,
bayaran ang ating mga kasalanan, at magsama-sama.
Hihintayin kita.
Kung susumpain tayo ng mga tao,
sabay nating maririnig.
Kung magbabato sila,
sabay nating kukunin.
Mahihirapan si Sua,
pero kung magkakasama kaming tatlo,
okay na kami.
Doktor...
pasensya na po.
Ginawa ko ang lahat ng aking makakaya.
Anong ibig mong sabihin?
Patay na ba si Detective Park?
Patay na ba talaga siya?
- I'm so sorry.
- Baka may pagkakamali.
Pakiusap!
Nangako ka na sabay nating huhulihin
ang salarin!
Huwag mong sirain ang iyong pangako!
Ipasok na natin ang ating sarili.
Sasamahan kita.
Tubig. Bigyan mo ako ng tubig.
sino ka ba
May pupuntahan?
honey! honey!
Bad mood talaga ako.
Kaya sagutin mo lang ako ng diretso, got it?
Pera ba yan?
Nasaan ang gamot?
Ang gamot!
Tingnan mo, nasa pribadong safe.
Narito ang address at passcode.
Dito.
hindi ako nagsisinungaling.
Nandiyan na lahat.
Ngunit ang mga numero ay hindi nagdaragdag.
Sa kasamaang palad,
ang pinakaayaw ko
ay infairness.
Bakit sinasabi sa akin ni Assistant Choi
na pagtakpan ang kanyang maling pagkalkula?
Ang sarap maging pansamantalang empleyado.
Walang diskriminasyon ang aking pwet.
Hindi man lang sila nag-lunch sa amin.
tama ka.
Hulaan ni Assistant Choi
ay hindi pa kumakain.
- Kailangan ko nang umalis.
- Magkaroon pa. Hindi ka pa tapos.
Masiyahan sa iyong tanghalian.
2004 MASAYANG BANK
FULL-TIME EMPLOYEE RECRUITMENT
Sus, mabibigo na naman ba ako?
Mayroon na bang nakaupo rito?
Ay, hindi.
Ikaw si Eunsoo diba?
EMPLOYEE KANG EUNSOO
Ay, oo.
Nasa HR ako
kaya magaling ako sa mga pangalan.
Oh, nakikita ko.
Puro magagandang bagay lang ang narinig ko
tungkol sayo.
Sabi ng mga tao, masipag ka
at masipag.
salamat po.
Ito ay tungkol sa tanging bagay na ako ay mahusay.
At iyon ay kamangha-manghang.
Ang pagsusumikap ay ang pinakamahirap.
Hindi lahat ay kayang gawin ito.
salamat po.
- Dito!
- Ay, oo.
Hello.
Hi, ikinagagalak kitang makilala.
ipapakilala kita.
Ito ang Section Chief Song.
- At ito si Section Chief Kim.
- Kasiyahang makilala ka.
At siya ay Section Chief Yuk.
Marami akong narinig tungkol sa iyo.
Napakaganda mo.
NAGLALAKAD SA MANIPIS NA YELO